정체모를 발명품 디스크
그 발표 파티에 초대받은 우리들은
토니스 타크의 프라이빗 제트기로 아메리카로 향했다
아버지와의 오랜만의 재회
였을 게
우리들은 흉악범죄자들
빌런의 집단탈옥사건에 말려들고 말았다
격돌하는 히어로 군단과 빌런 군단
혹시 이건 이미 전쟁?
뭐가 일어나...
으잉
저질러 주는군
내가 아니었으면 죽었다고
인스톨러는 어디냐
아부지
안타깝게 초대장은 없지만
참가해도 될까?
마이티 소 디 스매시
무조르니어의 이름에 걸고
히어로 전멸!?
여기야
여기라고
저기야
저기라고
어디냐고
그분을 놓는거다
아버지
존나깝치네
내 아머는 무적이야
이딴 실쪼가리 가지고 막을수 있을거라 생각했나
콩나물새끼야
콩나무울?
너무하네
입으면 말라보이는 체질이
라 고
어디야
오빠
여기야
찌부러뜨려주겠어
하나
둘
그 자랑스런 아머
보험금 타면 좋겠네
아버지 괜찮아?
그래
아버지 인스톨러라니
이게
그래
바이오 코드의 인스톨러다
바이오 코드?
설명할 시간은 없어보이는군
메일을 봐라
헬리포트다
저까지 가면 섬에서 나갈 수 있어
복잡해, 헤매지 마
어깨 빌려드리죠
다리 당했잖아요?
ㅋ 들킨건가
아버지
흥
당신 한명정도
나를 낀채 빌런과 싸울건가
입으면 말라보이는 타입이라고 말했죠?
애들을 지킬 수 있는건가
뭐 어떻게든
같이가자
자 빨리
경비원이 있어
어떻게든 될꺼야
둘을 보내주고 나면
당연히 마중와 주겠지?
그건 물론
그럼 나도 남을래
아키라
인스톨러가 빌런의 손에 넘어가면
큰일이 나
너에게 맡긴다
아버지
의지하고 있어
넌 이제 초딩이 아니잖아?
라이토닝 구스파이쿠
바스타스팅 구
으오웃 으오웃 으오우웃
시이일도 쓰로옷웃
오프티쿠 뿌라스토
사악한 의지라면 나의 마술 앞에선 무력
정말이지 쩌는 파티군 토니
사양하지마 로디
좀더 즐겨 워머신
느리다고
전투기 등장은 어찌되고있나?
긴급연락
나폴리에서 집단탈옥사건이 발생
프로토콜 522를 발령
반복한다
나폴리에서 집단탈옥사건이 발생
프로토콜 고니니를 발령
대원은 메뉴얼에 따라 신속히 배치해라
왤케늦노 휴리
발표회 같은건 그만둬라
경고했을 텐데 토니스 타크
프로젝트의 주도권을 잡지 못한거에 삐진거냐?
알겠냐?
원군이 1초 늦을때마다 아머의 수리비 잔뜩 청구할꺼야
마리아
영상을 바꾸겠습니다
대체 무슨일이야
어떻게 함내에
휴리 장관!
함내의 빌런 배제를 우선한다
하지만 거주구의 일반시민이
납득
긴장풀고
애랑 여성을 우선해 주세요
카메라 멈춰
빅뉴스 채널의 로제타 라일리입니다 인터뷰를
부탁이야 지금은 그만둬
네 네
건방진년
스파~이디
움직일수가없어
한건 끝
OP 죧되
스파이더맨이 지켜주다니 꿈만같아
대 팬이예여 사인해주세여
방금은 캡틴 아메리카가 좋다고 한 주제에
캡이랑은 클라스가 틀리지
ㅎㅎ ㅅㅂ
자 헬리포트까지 쪼금 남앗어
서두르자
이열 이 스파이더 센스에 V핑 죧나찍히네
모두 엎드려
만나서 기뻐 스파이 디
깜빵에서 매일밤 니꿈만 꿧어
그린 고브린
슈츠 밑에 닭살
못보여주는게 안타까워
어이 회장 어떻게든 해줘
시끄러워 닥치고있어
응?
그 케이스
녀석이 말했던 바이오코드의 인스톨러인가
이 멀대새끼 지랄하겠네 또
들어라 빌런들이여
이대로 여기서 벌레구이가 되던가
로키의 추종자가 되던가
선택하는거다
귀찮은 상대다
조금 시간이 걸릴지도
제가 모두를 데려가겠습니다
미안
고마워 스파이 더만
그래서?
이건 몇번째 대전?
글쎄
하지만 이게 마지막이다!
야
그 케이스 뭐야?
빌런이 노렸어
바이오코드의 인스톨러
바이오코드?
그이상 묻지말아줘
나도 몰르거든
여차하면 버려줘야겠어
나까지 노려지다니 말도 안돼
민폐라고
머라고 씨발?
그만둬 아키라
아 끝이없네
스타~ 크
으엌 설마
후추!!!!
후추!
소모전으로 눌러버리면 될거라 생각했는데
뭐 이런 결과도 나쁘진 안쿤
로키 이새낔
존나 쩌는 일이 됬어요
헬리포트에 돌연 나타단 빌런 킹코브라가
인질을 잡고 히어로들에게 항복을 강요하고 있습니다
헬기가 당해버렸어
도망칠길 증발이라고?
이 땅에 모인 모두에게 전한다
퀸을 잡고 체크메이트다
게임은 끝이다
항복하라
그리고 절망하는그다!
그러니까 형무소에서 왜 파티를 해가지고
너희들은 수많은 빌런들을 감옥에 보내어 왔다
이번엔 너희들 차례다
꽤 살만했다구
기다려
패배를 고르라고?
그리는 말하지 않았어
좀더 스마트한 방법을 생각하는 중이었어
그런 방법 같은거 없다
몰랐어
어느틈에 두뇌파 히어로로 변신한거지?
얌마
냉정해져라 아이안만
난 언제든
마님을 인질로 잡혀도?
아니 그건 관계없어!
이런때까지 허세를
충분하다
지금은 싸울때가 아니다
너의 말은 언제나 옳아
따르지
캡틴 아메리카
그렇다
저항하면 인도산 향신료의 목숨은 없다
경애하는 형님
쭉 하고싶던 말이있어
무릎꿇어
거절한다
멈춰라!
아머가 통하지 않아!
이게 무슨소리야
그만두라고 하고있다!
그냥 파이프가
아니라
철 파이프
엌 씨발
이게
얼마짜리
아머인데
로키2222222222
어리석은
너
디진다
우선은 죧같은 너부터다
디 세큐어
후추씨를 구하면
히어로들은 아직 싸울 수 있어
부탁해 도와줘
구한다고? 무리한말 하지마
해보지 않으면
할필요도 없잖아
킹 코브라를 우리가 당해낼리 없어
하지만
어느쪽이든 이제 도망칠 수 없어
이리 하는 수밖에 없어
그렇지?
그럼 그 소중한 케이스는 어떻게 되도 좋은거냐?
빌런 앞에 수고스럽게 옮겨주는거냐?
앙?
둘에 하나
어느쪽을 선택해
어느쪽을 포기할 수 밖에 없는건가
난 어느쪽도 포기하지 않아!
아버지와의 약속은 지켜
후추씨와 아이안만도 구할꺼야
양쪽이야
모두 해낼꺼야
어떻게
그건!
형이 생각한다!
머라고?
머냐 그건
그렇네 어느쪽을 포기하는지 생각할 틈이 있다면
둘다 해내버릴 방법을 생각할 때지
모두 들어줘
아쥬 훌륭해
굴복의 두글자는 없나
아프냐
그냥 아픈거다
언젠가 사라지지
하지만
영원히 사라지지 않는 아픔도 있지
마음의 아픔이다
명예
사랑
사람의 마음을 짓밟고 너는 웃지
로키
너는 언젠가
받아야할 벌을 받을때가 오겠지
너희들은 오늘 세계에서 사라진다
누가 나에게 벌을 내리지?
정의를 믿는 자가
옳은 길을 나아가려 하는
누군가가!
반드시